CHRISTI 1. 25. tl

6. Memor esto arrepti propositi, et imaginem tibi
propone Cruoiiixi. Bene vereommri potes, inspecta vi·
te Jrsu Ormeni, quia necdum magis illi te eonformare
studuisti, lieet diu in via Dm luisti. Religiosus, qui se
intente et devote in sanctissime vita et passione Donms1
exercet, omnia utilia et necessaria sibi abundanter ibi
inveniet; neo opus est ut extra Jnsun aliquid melius
querat. Ο si Jnsus crucifixus in our nostrum veniret,
quam oito et sufficienter docti essemus!

l. Religiosus fervidus omnis bene portet et eupit,
qnoe illi jubentur. Religiosus negligens et tepidus hebet

tn‘bulntionem super tmirnlstionem, et exomni parte
patitur angustiam, quia interiori consolatione earet, et

exteriorem querere prohibetur. Religiosus extre ‹lisoi-
plinam vivens gravi patet ruinae. Qui leniore quaerit et
remissiora, semper in angustiis erit, quis sut unum aut
reliquum sibi displicebit.

8. Quomodo isoiunt tam multi elii religiosi, qui setis
metati sunt sub discipline olaustrnlil Rero exeunt,
abstracte vivunt,' pauperrime comedunt, grosse vesti·
untur,v multum laborent, perum loquuntur, diu vigilent,
mature surgimt orationes prolongent, frequenter legunt,
et so in omni disciplina custodiunt. 'Attende Certhusi·
enses, Cisteroienses, et diversae religionis monachos ao
moniales, qualiter omni noete ed psallendum Donrno

 

