CHRISTI lv. 9, 10. 235

nimium reddat et perplexos3 quatenus affectuum eorum
minuat, vel fidem impugnando auferat, ai forte aut om-
nino Communionem relinquant, aut eum tepora aeae·

daut. Sed non est quidquam curandum de versutiis
et phantasiis libna, quantumlibet turpibua et'borridis3
aad cuneta phantasmata in eaput ejus suut retorquenda.
Contemnendua eat miser et deridendus 3 nea propter
inaultna ejua et nammationea quaa suscitat, saara eat
omittenda Communia.

3. “Soepe etiam impedit nimia aobimtndo pra devotione Ἴ

habunda, et anxietas quadum de eouimaiona faeienda.
Age seeundum eonsilium sapientum, et depone auxieta-
temet scrupulum, quia gratiam Dn1 impedit, et devo-
tionem mentia destruit. Propter aliquam parram tur-
bationem vel gravitatem, sauram ne dimitti Commu·
aionem; aad vade atius confiteri, et omues offensiu-
nea aliia libenter indulge. Si vero tu aliquem offmduti,
veniam humiliter precare, et Duas libenter indulgebit
tibi.

4. “Quid prodeat diutardare euniaasiouem. aut sauram
differre Communioueml Expurgate cumprimis, empna
velociter venenum, teatina accipere remedium, et sentim
melius quamsi diu dbbuleria Si hodie propter istud
dimittis, arua forsitan aliud majus eueniet3 at aia diu
possea a communione impediri, et magis ineptus-fieri.

 

