154 . DE IMITATIONE'

et insontem. Bonum eet et beatum taliter poti ; nec hoc
erit grave humili cordi, et Duo magis quam sibiipsi
confidenti. Multi multa loquuntur, et ideo poricides
est adhibenda. Sed et omuibus iotis esse, non est
possibile. Etsi Paulus omnibus studuit iu Dounio
placere, et omniboo omnio factm eot⁰ ; temen etiam pro
minimo ducit, quod ab humano dejudicaturfiaericd.

2. “Egit cotie pro oliorum redidcotione eteciute,
quantum in se eret et poterat, sedne ab eliis aliquando
judicaretur vel non despiceretur, cohibere noir potuit.
Ideo totum Duo commisit, Qui totum noverct; et
patientia ¹oo humititate contra ora loquentium iniquo,
eut etium vana ac mendosa cogitantium, atquc pro libitu
suo quoeque jactantium, ee defendit. Respondit tamen
interdum, ne infirmis ex sue taciturnitate generaretur
scandalum.

3. “ &tis tu, uttimeaca mortali tomtw? Hodie est, et
crue non comparet. Dnun time, et hominum terrores
uon expavesces. Quid potest utiquis in te verbis eut
injuriis? Sibi potius nocet quom tibi, nec poterit judi-
cium Du1 effugere, quicunque est iile. Tu habe Dnuu

prae ocutisset noli contendere verbis querulosis. Quod
si ud ‘praeoene tc videris succumbere, et oonfmionem
poti quem nou meruisti3 ne indigneris ex hoc, neque

cicer. ix. 22. dn). tv. 8. rlen u lt. ι

 

